Repository: unccd/Prais4-reporting-manual
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/voluntary_targets_and_others.po
Languages: zh_cn

source: All forms and tables on the PRAIS 4 platform for reporting the affected areas should be filled in and supporting data and information provided, if desired, through the upload tools in PRAIS.
zh_cn: 应填写PRAIS 4平台上用于报告受影响区域的所有表单和表格，并根据需要通过PRAIS中的上传工具提供支持数据和信息。

source: Once completed and verified by the Parties, the indicators’ estimates for the reporting and baseline periods should be officially submitted to the UNCCD. Parties are also encouraged to submit narratives on the methodology, data sources and data accuracy.
zh_cn: 填写完成并经缔约方核实后，报告期和基线期的指标估计数应正式提交给《荒漠化公约》。还鼓励缔约方提交关于方法、数据来源和数据准确性的说明。

source: 6.4.4. Challenges
zh_cn: 6.4.4. 挑战

source: Data availability and quality
zh_cn: 数据可用性和质量

source: Depending on the extent of the affected areas, spatial resolution of global default datasets available in Trends.Earth might not always be suitable to calculate indicators with enough sensitivity to spatial variation at sub-national level. Although higher spatial resolution data might be needed, Parties might be challenged by access to commercial satellite imagery, for example, where costs might be prohibitive.
zh_cn: 根据受影响区域的范围，Trends.Earth中提供的全球默认数据集的空间分辨率可能并不总是适合计算对国家以下一级的空间变化具有足够敏感性的指标。尽管可能需要更高空间分辨率的数据，但缔约方可能会面临获取商业卫星图像的挑战，例如，成本可能过高。

source: Methodological approach
zh_cn: 方法论

source: Affected area definitions may vary across countries, limiting the comparability of results across regions and/or globally.
zh_cn: 各国对受影响区域的定义可能不同，从而限制了各地区和/或全球结果的可比性。

source: 6.4.5. Summary (main actions)
zh_cn: 6.4.5. 总结（主要行动）

source: Key actions for reporting on affected areas are as follows:
zh_cn: 报告受影响区域时需采取的关键行动如下：

source: **Define affected areas**: Parties should specify the affected area definition in use in their country.
zh_cn: **定义受影响区域**：缔约方应具体说明本国使用的受影响区域定义。

source: **Delineate affected areas**: Parties should spatially delineate the area that corresponds to the definition provided in Step 1.
zh_cn: **划定受影响区域**：缔约方应在空间上划定与第1步中提供的定义相对应的区域。

source: **Calculation of affected area estimates for all indicators**: using the shapefile of the affected area produced in Step 2, Parties should calculate affected area estimates for all indicators.
zh_cn: **计算所有指标的受影响区域估计数**：缔约方应利用第2步中产生的受影响区域的shapefile，计算所有指标的受影响区域估计数。

source: **Generate reports**: Parties should fill in the reporting forms for SOs 1 to 4 specific to affected areas.
zh_cn: **生成报告**：缔约方应填写受影响区域特定的SO 1至4的报告表。

source: Article 1 of the Convention defines as “affected areas” arid, semi-arid and/or dry sub-humid areas affected or threatened by desertification
zh_cn: 《公约》第1条将“受影响区域”定义为受荒漠化影响或威胁的干旱、半干旱和/或亚湿润干旱地区
